السبل التى اتبعها المسلمون لمقاومة التنصير
- إرسال الدعاة والمفكرين والعلماء
إلى البلاد الإسلامية التي تجهل الكثير عن الإسلام؛ للتعريف بالإسلام على حقيقته
- توفير سبل العيش الكريم للشعوب الإسلامية الفقيرة؛ لقطع الطريق على التبشير
- إنشاء المراكز والمستشفيات التي يديرها المسلمون، ويعمل فيها طاقم مسلم
لتقديم العلاج المجاني أو شبه المجاني للمرضى الفقراء والمحتاجين
- الاهتمام بالشباب عن طريق فسح المجال لهم؛ لتنمية أفكارهم ومواهبهم
وإيجاد المراكز الرياضية والاجتماعية والترفيهية الهادفة
ودعوتهم للقراءة والمطالعة وقضاء أوقاتهم فيما يفيدهم
- استخدام وسائل الإعلام؛ لتعرية أباطيل المنصرين
وادعاءاتهم على الإسلام وأهله، وكشف أباطيلهم على الملأ
- الاهتمام بالأطفال، والأيتام، والمشردين، واللاجئين
وضحايا الحروب والكوارث، التي تحصل بين الحين والآخر
- الاهتمام بطلاب العلم، والأرامل، والمهجرين من الأقليات المسلمة
- عقد المؤتمرات والندوات العامة لمحاورة النصارى
وكشف مخازيهم، وفسوقهم، وفجورهم، وبيان أساليبهم الشيطانية